Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Keums.
Wir sehen uns wieder.
Sicher.
Dies ist das erste Mal, dass ich
in Seoul einen Freund finde.
Nicht als Freund.
Was?
Ich lade dich zu einem Date ein.
Dr. Ji?
Da ist eine Markierung.
Dr. Ji!
Geht es dir gut?
Was?
Du bist wie immer nichts als Stärke .
Hilft es?
Dr. Ji, geht es Ihnen gut?
Deine Hand blutet.
Wahrscheinlich haben Sie es beim Sturz zerkratzt.
Gehen Sie nach Hause und wenden Sie etwas Medizin an –
Mir geht es gut.
Ich wusste immer, dass er altmodisch und grausam ist.
Oh, richtig.
Du hast gesagt, ihr zwei seid Freunde, richtig?
Freunde?
Lassen Sie sich nicht von ihm täuschen.
Jigwi einmal
stach Bihyung in die Brust.
S-erstochen?
Leg dich nicht mit Keumbok an.
Magst du ihn?
Ja.
Was?
Nein, so ist es nicht.
In diesem Fall, Keumbok, magst du mich nicht?
Nein, das ist es nicht.
Er fragt,
ob zwischen uns etwas Besonderes ist.
Du...
bist jemand Besonderes für mich, das stimmt.
Das ist es nicht.
Was er meint, ist jemand, den
Sie wirklich schätzen
und ist so besonders, dass
Sie Ihr Leben dafür riskieren würden –
Das stimmt!
Ich schätze dich wirklich
und du bist etwas ganz Besonderes für mich.
Natürlich würde ich mein Leben für Sie riskieren.
Hä?
Das höre ich zum ersten Mal ...
Wussten Sie das nicht?
Das ist so, seit ich dich das erste Mal getroffen habe.
Ich werde mir das ausleihen.
Also...
Reden wir
das nächste Mal über die Dinge, die wir nicht geschafft haben.
Den Kontakt halten.
Was? Warte –
Ich muss zu lange gelebt haben.
Er würde sein Leben riskieren?
Was für ein Schmerz.
[Die Geschichte von Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Das ist Heesun]
[Die Geschichte von Bihyung]
Steht ihr euch nicht nahe?
Das waren wir früher.
Bis er Bihyung verriet.
Was hat er getan?
Ohne Bihyung
kann ich leider nicht viel sagen.
Aus diesem Grund musste Bihyung
lange Zeit große Schmerzen ertragen.
Apropos,
was ist das auf deinem Gesicht?
Ich habe es bekommen, als ich einen Geist gefangen habe.
Was?
Du kannst Geister fangen?
Wie von einem Zauberer erwartet.
Das ist unglaublich.
Bihyung hat mir befohlen, es zu tun.
Er sagte etwas über ein Kind
, das Angst hat, nachts spazieren zu gehen.
Wissen Sie, wer das Kind ist?
Kind?
Hey.
Kann ich dich festhalten?
Es ist schließlich Nacht.
Bist du ein Kind? Warum hast du solche Angst?
Du hast meine Energie,
also wird es dir eine Weile gut gehen.
Auch so...
Du bist schneller als ich,
da du lange Beine hast.
Oh, das ist...
Ruhig sein.
Oh.
Auch nachts ist es in der Nachbarschaft sicher .
Ich wollte es dir nur sagen.
Wasch dich und komm raus.
Heute gibt es bei uns Cheonggukjang
zum Abendessen.
Wirklich?
Dann nehme ich noch eine Schüssel.
Geht es dir gut?
Du hast dich nicht verändert.
Hallo?
Ich bin gesund, aber ich habe kein Geld.
Ich werde das nächste Mal eine Versicherung abschließen ...
Oh nein!
Ich rufe Sie an, nachdem ich Ihr Foto
im Aspiring Actor Forum gesehen habe.
Was?
Du bist Ha Keumbok, richtig?
Ja, das bin ich!
Ah!
-Ah!
-Nach Keumbok!
Was soll ich tun?
Worüber?
Ich wurde ausgewählt!
Aber warum schlägt dein Herz so schnell?
Bist du krank?
Artikel 4.
Artikel 4, Artikel 4!
Artikel 4 des Vertrags!
„Nähern Sie sich nicht plötzlich.“
Es tut mir wirklich leid.
Was ist passiert?
Also...
-Eine Agentur?
Ich habe mein Foto
im Aspiring Actors Forum hochgeladen,
und diese Agentur sagte, dass es ihnen gefiel
und baten mich, ihnen einen Besuch abzustatten.
Mit nur einem Foto können Sie Menschen überzeugen .
Du bist unglaublich, Keumbok.
Schon gut.
Möchten Sie einen Blick darauf werfen?
Hier.
Also...
Wow, das ist unglaublich.
Kann ich das ausdrucken und in einem Rahmen aufhängen ?
Es ist nicht ganz auf diesem Niveau.
Ich glaube nicht, dass
wir auf diesem Niveau die ganze Nacht durcharbeiten müssen.
Es sollte in der Lage sein, Geister abzuwehren.
Es hat so eine gruselige Atmosphäre.
Ich habe
schon lange nicht mehr so ​​viel Druck verspürt.
Hör auf, es anzuschauen.
Ich bin jedoch auch auf diesem Foto.
[Dr. Jigwi:
Was machen Sie?]
Was machst du?
[Dr. Jigwi:
Ich vermisse Sie.]
Ich vermisse dich.
Hyung, stimmt etwas nicht?
Oh.
NEIN.
In Wirklichkeit siehst du viel besser aus
als auf Fotos.
Sie haben helle Haut
und strahlende Augen.
Trotzdem sagen Sie nicht, dass
ich gutaussehend bin.
Er hat hohe Ansprüche.
Er lebt sein Leben und sieht mich jeden Tag an,
es wäre also seltsam,
wenn er keine hohen Ansprüche hätte.
Bihyung ist nicht mein Typ.
Was?
D-Sie haben einen Typ?
Ich habe auch Ansprüche.
Ich bin neugierig.
Was ist Ihr Idealtyp?
Jemand Gewöhnliches.
Blasse Haut
und volle Lippen.
Mit dünnen Knöcheln, aber ein schneller Läufer.
Wow, du bist so wählerisch.
Was?
Jeder hat solche Ansprüche,
nicht wahr?
Also, mein Idealtyp ist auch klar.
Ihr zwei seid noch nie zusammen gewesen.
Das stimmt nicht.
Ich wurde vor kurzem zu einem Date eingeladen –
Wann? Wo? Mit wem?
Antworten Sie mir mit den 5 Ws und 1 H.
Aber es klang wie ein Witz.
Ich wusste es.
Schließlich sind Sie Ha Keumpoop.
Was?
Meine Güte, ich bin verdammt.
Also...
Das Skript
für das Treffen wurde mir von der Agentur vorab zugesandt.
Die Zeilen beziehen sich alle auf Liebesszenen.
Was ist daran falsch?
Sie finden das vielleicht unglaublich ...
aber ich war noch nie in einer Beziehung.
Lachst du?
Warum machst du mich ständig
auf dich aufmerksam?
JJ-Du bist verrückt geworden!
Dies ist erst der Anfang.
Ich werde dir nicht verzeihen.
Ich werde dich bei der Polizei anzeigen.
J-Nur dafür?
Um unsere Ehe zu registrieren.
[T/N: Ein Wortspiel mit „bei der Polizei melden“
und „eine Ehe registrieren“ auf Koreanisch.]
Was denken Sie?
Es ist süß.
Das geht nicht.
Dies sollte ein charismatisches Geständnis
eines Mannes sein, der wie ein verletzter Einzelgänger ist.
Charismatisch?
Das ist es, was ich am besten kann.
Soll ich sie einfach rausschmeißen?
H-Hyung, das ist ein bisschen ...
Nicht bewegen. Stehen Sie stramm!
Hä?
Reiß dich zusammen und steh stramm!
Warum machst du mich ständig
auf dich aufmerksam?
Wirst du mir nicht antworten?
D-Du bist verrückt geworden!
Ich zeige Ihnen, was „verrückt“ wirklich ist.
Ich werde dir nicht vergeben.
Ich werde Sie bei der Polizei anzeigen.
Um unsere Ehe zu registrieren.
Wie war das?
Hat Ihr Herz geflattert?
Ich habe das Gefühl, mein Herz würde explodieren.
Ist das Charisma?
Wie kann ich es so machen wie du?
Ich habe nichts Besonderes gemacht.
Das muss ein Talent von mir sein.
Ich wusste es.
Dann müssen Sie sehr beliebt sein.
Sogar als Mann klopft mein Herz.
NEIN.
Ich bin genau wie du.
Hä? Inwiefern?
Hatten Sie noch nie ein Date?
Seit deiner Geburt?
Das ist nicht nötig.
Wer geht eine Beziehung ein
, weil es eine Notwendigkeit ist?
Warum tun die Leute es dann?
Es passiert, wenn
Sie neugierig auf jemanden werden
und möchte sie einfach immer wieder sehen.
Hä?
Haben Sie noch nie so jemanden getroffen?
Egal, wie oft Sie sie sehen,
Sie vermissen sie immer noch.
Selbst wenn man mit ihnen zusammen ist,
vermisst man sie immer noch. Das sagen die Leute.
Manche Leute sagen,
es sei, als würde man vom Blitz getroffen.
Warten...
Also...
Das Gefühl, das ich hatte
, als du mich gerade angeschrien hast ...
Können Sie nicht einmal zwischen Herzklopfen und Angst unterscheiden ?
Zumindest einen Blitzeinschlag können Sie vermeiden.
Er sieht auf uns herab,
nur weil er schon einmal mit jemandem ausgegangen ist.
Sieht aus, als ob es alleine schwierig wird .
Gildal,
du fängst endlich an zu begreifen –
Stattdessen...
du kannst es ihm einfach beibringen.
Was?
Sie sind der Einzige
von uns mit Erfahrung.
Mit Verabredungen.
Am liebsten mag ich Kimchi-Suppe und Kimchi-Eintopf.
Als Snack
mag ich am liebsten roten Bohnenbrei.
Dies wird aus wertvollen, selbst angebauten roten Bohnen hergestellt, die mir mein Großvater geschickt hat.
Diese kann man nicht im Supermarkt kaufen.
Die Reisbällchen sind superweich,
oder?
Das liegt daran, dass sie handgemacht sind.
Ich habe gehört, Sie sind besessen von roten Bohnen –
ich meine –
Ich habe welche zubereitet,
weil ich gehört habe, dass sie Ihnen gefallen.
Was denken Sie?
Nun, ich werde damit vorlieb nehmen.
Das ist großartig.
Was machst du?
Ich habe gehört,
wenn ich für einen Film vorsprechen möchte,
Ich brauche eine Agentur.
Bitte hilf mir.
Warum sollte ich?
Na gut.
Ich werde es wegwerfen.
W-Warten.
Hey. Warum strengst du dich so an,
nur um Schauspieler zu werden?
Ich möchte nur das Versprechen halten, das ich
meinen Eltern gegeben habe, als ich jung war.
Was?
Ich habe ihnen
vor ihrem Tod ein Versprechen gegeben.
Wenn ich Schauspieler werde,
Ich werde mein Debüt in einem Film
ihres Lieblingsregisseurs geben.
Hassen Sie sie nicht?
Was?
Sie gingen zuerst
und dich ganz allein gelassen.
Nun ja, ich war noch sehr jung.
[Ein Auffahrunfall
forderte zwei Todesopfer in einer Familie.]
Opa.
Wann kommen meine Eltern?
Ein so kleines Kind ganz allein zu lassen.
Was soll ich tun...
[Ein Auffahrunfall
forderte zwei Todesopfer in einer Familie.]
Keumbok...
Und ich hätte nie gedacht, dass ich zurückgelassen würde.
Schließlich hatten wir so viele schöne Erinnerungen.
Wenn wir uns nur
mit Trauer an die Menschen erinnern, die uns am Herzen liegen,
es wäre so schwierig.
Außerdem habe ich immer noch Opa an meiner Seite.
Ha Keumdong.
Was kann ich für Sie tun?
Ist es gut?
Ja.
Dieses Gefühl,
bei dem man neugierig ist und sie vermisst.
[Dr. Jigwi:
Was machen Sie?]
Was machst du?
[Dr. Jigwi:
Ich vermisse Sie.]
Ich vermisse dich.
Mit anderen Worten:
Jigwi möchte mit Keumbok ausgehen.
Aber für Bihyung ist Jigwi ...
-Bihyung, geht es deinem Magen besser?
-Wo ist Keumpoop?
Er sagte, er sei zur Arbeit gegangen.
-Ich wurde vor kurzem zu einem Date eingeladen—
-Was?
Wann? Wo? Mit wem?
Antworten Sie mir mit den 5 Ws und 1 H.
Wenn das so weitergeht
und sie sich so streiten wie zuvor …
Ich muss damit aufhören!
Du bist wirklich nervig.
Warum machst du mich ständig
auf dich aufmerksam?
Was denken Sie?
Du bist so nervig.
Hast du keine anderen Charaktere?
Das wird nicht funktionieren.
Ich tu nicht...
Warum will dieser Charakter sie heiraten,
wenn er sie so nervig findet?
Das liegt daran, dass
er seine Gefühle nicht erkennen kann.
Wie meinst du das?
Wenn er nicht einmal weiß,
was er fühlt,
warum sollte er seine Liebe gestehen?
Bist du dumm?
Verdammt.
Sie machen sich Sorgen darüber, wie Sie sich fühlen,
aber Sie können sie nicht fragen.
Dennoch möchten Sie sie an Ihrer Seite behalten.
Aber dann stecken Sie in einem Dilemma.
Dann würden Sie Ihre Stimme erheben
, weil Sie Angst haben.
Angst? Dieser Mann ist viel furchteinflößender.
Er ist ein Gangsterboss!
Diese Identität bedeutet nichts.
Dieser Mann
würde lieber erstochen werden
als zurückgewiesen werden.
Was bedeutet das?
Das Gleiche gilt auch für die reale Welt.
Es ist nicht so, als wäre er ein Feigling.
Er ist ein Feigling.
Ein sehr schüchterner
Angsthase.
Dann ist er einfach ein Idiot.
Er ist ein Idiot, das stimmt.
Eingeschüchtert von seinen eigenen Emotionen.
Ich bin so traurig.
Nein, oder fühle ich mich ein wenig erstickt?
Können Sie mir die Zeilen dieses Mannes vorlesen?
Warum?
Ich glaube, ich muss es von Ihnen hören, um es
zu verstehen.
Ha Keumpoop, du holst wirklich
das Beste aus deinem roten Bohnenbrei heraus.
Du bist wirklich nervig.
Warum machst du mich ständig
auf dich aufmerksam?
Ich kann nicht sagen, ob dies ein Geständnis
oder eine Drohung ist.
Wen nennst du ein Kind?
Wirst du mich weiterhin
auf dich aufmerksam machen?
Ich habe es gefunden!
[In Keumbok]